Repository: xiaoyanit/everydo-project
Catalog: zopen.plone.writeboard/src/zopen/plone/writeboard/locales/*/LC_MESSAGES/zopen.writeboard.po
Languages: zh, zh_tw

source: added_files
zh: 添加文件
zh_tw: 添加文件

source: back_main_writeboards
zh: 返回到写字板主页
zh_tw: 返回到寫字板主頁

source: box_last_modified
zh: 最近的修改
zh_tw: 最近的修改

source: cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: cancel_creater
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: category
zh: 分类:
zh_tw: 分類:

source: changes_from_version
zh: 从版本${id2}到版本${id1}的变化
zh_tw: 從版本${id2}到版本${id1}的變化

source: changes_since_version
zh: 从版本${id2}的变化
zh_tw: 從版本${id2}的變化

source: choice_of_versions
zh: 选择两个版本进行${compare}
zh_tw: 選擇兩個版本進行${compare}

source: close
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: compare
zh: 比较
zh_tw: 比較

source: create_new_writeboard
zh: 新建写字板
zh_tw: 新建寫字板

source: enter_title
zh: 输入新写字板的标题
zh_tw: 輸入寫字板的標題

source: example_title
zh: （比如：“首页文本” 或“商务信函草案”）
zh_tw: （比如：“首頁文本”或“商務信函草案”）

source: field_changed
zh: 字段更改
zh_tw: 字段更改

source: historical_versions
zh: 历史版本
zh_tw: 歷史版本

source: label_by_author
zh: 提交人：${author}
zh_tw: 提交人：${author}

source: make_writeboard
zh: 使这个写字板
zh_tw: 使這個寫字板

source: new_writeboard
zh: 新的写字板
zh_tw: 新的寫字板

source: new_writebord
zh: 新建一个写字板
zh_tw: 新建一個寫字板

source: no_changes
zh: 没有改变
zh_tw: 沒有改變

source: no_results
zh: 当前没有写字版。
zh_tw: 當前沒有寫字板。

source: no_text_yet
zh: <strong>此写字板目前为空，双击这里开始编辑</strong>
zh_tw: <strong>此寫字板目前為空，雙擊這裡開始編輯</strong>

source: none
zh: 没有
zh_tw: 沒有

source: or
zh: 或
zh_tw: 或

source: other_companies_in
zh: 项目中其它的公司可看到这个写字板
zh_tw: 項目中其它的公司可看到這個寫字板

source: privacy
zh: 保密选项
zh_tw: 保密選項

source: privacy_options
zh: " ${item_title} " 的保密选项
zh_tw: " ${item_title} " 的保密選項

source: private
zh: 保密
zh_tw: 保密

source: save
zh: 保存
zh_tw: 保存

source: save_new_version
zh: 保存为新版本
zh_tw: 保存為新版本

source: show_code_differences
zh: 显示代码的不同
zh_tw: 顯示代碼的不同

source: show_side_by
zh: 并排显示
zh_tw: 并排顯示

source: show_visual_differences
zh: 最终显示上的不同
zh_tw: 最終顯示上的不同

source: writeboard_discription
zh: 简单说明（可选的）：
zh_tw: 簡單說明（可選的）：

source: writeboard_title
zh: 写字板标题：
zh_tw: 寫字板標題：

source: version_comment
zh: 版本说明
zh_tw: 版本說明

source: edit_document
zh: 编辑文档
zh_tw: 編輯文檔

source: edit_title
zh: 标题：
zh_tw: 標題：

source: optional_description
zh: 简单说明：
zh_tw: 簡單說明：

source: save_change
zh: 保存更改
zh_tw: 保存更改

source: edit_html
zh: 双击文档正文区域，或点击 <a id="editBody" class="admin" href="#">这里</a>，开始编辑文档。<br />您也可以 <a class="admin TeditProperty" href="#">调整文档的属性</a>。
zh_tw: 雙擊文檔正文區域，或點擊 <a id="editBody" class="admin" href="#">這裡</a>，開始編輯文檔。<br />您也可以 <a class="admin TeditProperty" href="#">調整文檔的屬性</a>。

source: modified_success
zh: 更改成功
zh_tw: 更改成功

source: Info
zh: 信息
zh_tw: 信息
